Tem dois grupos de pessoas que são
empreendedores e eles estão prestes a
colidir. E o mais engraçado é que eles
são de mundos completamente diferentes.
De um lado, a minha classe amada, os
programadores, os técnicos. Do outro
lado, os marqueteiros. Os programadores
passaram anos aprendendo a construir,
desenvolver aquela habilidade que antes
era escassa, a habilidade de criar
softwares, ó, softwares escaláveis, nem
todos, tá? Escaláveis, interoperáveis eh
eh distribuídos, robustos, seguros. E do
outro lado, os marqueteiros que passaram
anos aprendendo a gerar demanda, a
conquistar demanda,
a conquistar
o público, a estudar o cérebro dos seres
humanos e técnicas de persuasão para
aprender a atrair esse povo na internet,
que hoje é o nosso principal canal de,
ou melhor, é sim principal canal hoje de
comunicação do mundo. Só que nos últimos
anos a inteligência artificial está
fazendo essa barreira sumir. E esses
dois caras aqui, não não tô falando aqui
do programador de carreira, tá? E nem do
marqueteiro de carreira. Eu tô falando
dos programadores empreendedores. A
galera que cria SAS, a galera que cria
microSAS, ou melhor, o programador que
sente que consegue, ou melhor, consegue
não, porque todos conseguem, mas eles
querem criar. Eles falam: "Pô, eu quero
criar o que é meu, a minha empresa". E
do outro lado também os marqueteiros.
Não tô falando marqueteiro de carreira,
tô falando da galera do marketing que
quer empreender ou que já empreende, tá
montando um negócio ou já tem uma
operação e entendeu que agora consegue
criar qualquer coisa com a inteligência
artificial. Então, Aia está fazendo essa
barreira aqui sumir e esses dois mundos
vão convergir
numa mesma coisa. E que coisa é essa?
Deixa eu dar um efeito aqui.
Agências [música]
de inteligência artificial.
[risadas]
Eu acredito genuinamente que esse pode
ser um dos melhores negócios para se
montar em 2026. Agências de inteligência
artificial e a galera do marketing, os
programadores estão convergindo para
isso, porque o mundo agora só se fala em
Kelvin, mas a IA não dá resultado. 95%
dos projetos com IA não dão resultado
mesmo. Você acredita nisso? É loucura,
não é? Não, não é loucura. É porque as
empresas só querem implementar IA, IA,
IA, IA. E o time técnico que tá lá
fazendo essa esses caras aí, eles
não são de negócio. O programador, o
arquiteto, aquele cara, o Não é o vibe
coder, tá? É o programador. Você que não
é programador, você não sabe o que que a
gente o fogo que a gente tem aqui dentro
queimando pra gente construir coisas
incríveis, códigos maravilhosos. Era
principalmente, era essa, era esse o
objetivo anteriormente, né? Ou
arquiteturas mirabulantes, coisas que
não são necessárias. O programador tá
olhando para código, paraa arquitetura,
paraa solução e a área de negócio tá
olhando para resultado, dinheiro na
conta. Gente, desculpa, tá mastigando o
chiclete, mas aqui eu estou parando de
fumar, ó. Estou aqui mastigando meu
nicorete. Estou há dois dias sem fumar e
eu já parei de fumar 10 vezes. E para
você aí que fuma também, para de fumar,
isso faz mal, isso mata, isso deixa a
gente triste. Para de fumar e vai fazer
exercício. Vou fazer igual Lucas
Montana. Pausa pra água. Pausa para est
chiclete que não é o chiclete de tabaco.
O chiclete de tabaco. Por mais que
agências de Aia seja um bom negócio,
eles têm, ou melhor, eles não, você só
montar uma agência de a isso tem um
problema grave e a maioria das pessoas
está entrando exatamente pela parte
desse mercado que vai virar commodity.
O, ou melhor, o modelo de negócio que as
pessoas estão construindo é um modelo
extremamente comoditizado. Deixa eu
compartilhar a tela aqui de novo. Que
modelo que é esse?
O modelo que fez as fábricas de software
quebrarem ou a grande parte vendas
de
projetos
de venda de horas. Caraca, velho, já me
fodi muito com isso aqui.
Isso não faz sentido. Nesse exato
momento em que estamos vivendo, você
vender hora, vender projeto de automação
com IA, vender e eh projeto de agentes,
vender softwares
customizados,
desenvolvidos por IA, é loucura.
É loucura por quê? Porque o garoto de
18, 20, 22, esses inergúminuminos, esses
loucos empreendedores e não estão
errados, tá?
Eles estão fazendo o quê? Eu desenvolvo
e pode olhar no Instagram, pode olhar
nas nas Pode olhar, pode olhar. Acesse o
Google, o o gerenciador de anúncio ou é
biblioteca de anúncio e pesquise. Você
vai ver um monte de gente falando o
seguinte: "Ó, eu desenvolvo sua solução
por a iniciando em R$ 3.000". Você vai
ver um monte fazendo isso, um monte.
Então assim, tem uma galera fazendo
dinheiro com isso mesmo, com o dinheiro
entre aspas, se matando, trabalhando,
juntando 10 programadores e fazendo
projeto, projeto, projeto, projeto. E e
a galera de agência de marketing fazendo
a mesma coisa. Eu faço projeto, projeto,
a galera de agência de marketing já tá
com o cliente na mão, entenderam? E
esses caras estão ah, toma, tome, tome,
tome, tome. Isso é uma loucura, saca?
Isso é doideira. Isso não gera
resultado. Isso aí faz parte lá dos 95%
das coisas que não geram resultado. Que
que tá acontecendo isso? Pensa no
programador. Ele estudou, estudou
durante anos e anos e anos e anos e
anos. Ele tem a habilidade de criar uma
habilidade que era escassa, construir
software e agora essa habilidade não
vale nada, entre aspas. É, e é esse o
ponto, sabe por quê? Não é porque eh ah
o a quem não quem sabe vibe codar ou
qualquer cara sabe criar um software,
não. Eh, eu não tiro o valor do
programador. Eu não tiro o valor do
programador porque criar um software
robusto é complexo, não é fácil criar um
software robusto, por mais que aí a COD
escreva o código, escreva ali as linhas
de comando, eh, um software não é só
isso. Um software não é só tela e não é
só código. O software ele envolve o
design system muito bem estruturado para
aquela para aquele para aquele momento.
Eh, arquitetura, quer dizer system, eh,
segurança, eh, e um monte de outras
coisas. Só que a todo mundo de negócio
tá cagando para isso. As empresas estão
cagando para isso, ninguém liga para
isso. As pessoas ligam, sabe pro quê?
pro delas resolvido. Elas ligam pro
problema delas resolvido, elas ligam
para o resultado. E tá todo mundo usando
o cloud code para isso ou codex para
isso. Olha isso aqui, gente. Isso aqui é
um um relatório da Antropic, onde eles
analisaram o impacto,
eita, da IA no desenvolvimento software.
79. Isso aqui é a própria Antropic
analisando, tá? Eles analisaram 500.000
1 interações de programação e só no
cloud code 79%
de tudo que é feito foi classificado
como automação. Então significa que a
inteligência artificial está
efetivamente executando trabalho real.
Então construir continua sendo
extremamente importante. Só que o que
que tá mudando agora é a escassez dessa
capacidade. E do outro lado nós temos os
marqueteiros. Galera, os marqueteiros
eles sabem prospectar, eles sabem
vender, eles já estão com o cliente na
mão, eles sabem cópia, eles sabem de
tráfego, eles sabem montar ofertas,
funis, ou deveriam pelo menos saber, tá?
Mas os bons eles sabem. Só que o que que
eles estão vendo? Eles estão vendo o
mercado tradicional mudar completamente
e eles estão percebendo que eles
precisam adicionar i a palavra iá na
oferta. Eles precisam vender Iá. Então,
o que que eles vão vender? Eles vão
vender a mesma coisa que você
programador vai querer vender. Você que
quer empreender, vai querer vender. E
você quer vender o quê? Você quer vender
agora e a automação agentes construir
software. Os marqueteiros também vão
vender a mesma coisa, porque eles vendem
o que vendem. [risadas] Essa eles vendem
o que vendem. Isso é maravilhoso e você
deveria aprender a vender também. Então
assim, isso não é um problema, mas vocês
vão convergir pra mesma pro mesmo posto
de merda. E é muito importante entender,
o problema é a agência de A. Não, o
problema não é a agência de A, o
problema é o modelo de negócio. Então o
dev,
cara, isso é louco, ó. Porque quando não
é só o programador, é o dev, que é o
programador, é o arquiteto que já foi
programador um dia, é o diretor
sito aqui, tá? É o PO, é o analista, é a
toda,
tudo convergindo. E aqui do lado é o
gestor, é o dono de agência,
é o próprio dono da agência de A. Nossa,
minha letra tá horrível, mas dá para
entender o conceito do que eu tô
falando. É o dono da agência de A. É o
copy copywritter, é o estrategista. É o
estrategista.
Tudo vinando o quê?
Tudo isso aqui, ó. agência de I a E aí o
pior de tudo, cara, é que tem muita
galera, que tá fazendo cursos de
cloud, cursos de desenvolvimento, curso
de Python, vindo para cá também,
entendeu? Então, o resto
vindo para cá, aí tem o cara que se
formou em Lovable
vindo para cá. Vocês estão entendendo?
Ai, estraguei meu desenho. E o que que é
essa agência de A que eles estão
fazendo? Gente, se eu tiver mentindo,
comenta aqui. Comenta aqui. Ah, esqueci
de fazer minha chamada. Quer me seguir?
Ô, se você curtiu, tá curtindo esse
vídeo aqui, ó, já comenta, já
compartilha, já dá um joia e já me segue
se você já me seguia. Confere se você tá
seguindo também, porque o YouTube está
desinscrevendo as pessoas. Eu não sei se
isso é verdade. Eu estou copiando essa
frase de alguns canais que eu vejo.
Então, se eles estão falando que tá
descrevendo, vou falar também aqui,
porque eu não sei se isso é verdade ou
não. O YouTube tá desinscrevendo as
pessoas. Se inscreva no meu canal agora.
Então, vamos lá. O problema, gente, é
isso aqui, ó. aqui que começa a merda. O
problema agora é a próxima decisão.
Próxima decisão que é o quê? Vou vender
para todo mundo. Porque o que que que tá
todo mundo vendendo para todo mundo? Tá
todo mundo vendendo para todo mundo. O
agente no WhatsApp. O agente no
WhatsApp. O SDR de IA. A implementação
do Hermes, do OpenCloud. Eu vou colocar
só o H do Hermes e o O do OpenCloud. Aí
tá vendendo a automação do CRM. Aí tá
vendendo o que mais, pô? Follow up
automatizados.
Fluxos de N8N. Aí tem a galera do N8N
aqui também, esqueci até de falar. Fluxo
de N8N, aquela galera mesmo que ganhou
muito dinheiro lá em 2022, 2023, 2024,
agora tão lá para cima também vendendo a
gente de inteligência artificial.
Chatbote, olha pro seu redor, cara. Tá
todo mundo aprendendo isso e tá todo
mundo vendendo a mesma coisa. Tá todo
mundo vendendo um agentezinho. E se todo
mundo tá aprendendo a entregar a mesma
coisa, usando praticamente as mesmas
ferramentas para os mesmos clientes,
engasguei esse carro. Esse cigarro não,
esse esquelete é O que que é a sua
vantagem competitiva? Me conta. Preço só
pode ser preço. E esse é o erro. Você tá
indo para um caminho onde as horas
tendem a despencar. Você pode até fazer
dinheiro no primeiro mês, no segundo, no
terceiro, mas cara, joga dois anos paraa
frente. Se você quer empreender de
verdade, se você quer viver do
empreendedorismo, se você quer montar um
negócio sério, se você quer escalar a
tua operação, você precisa verticalizar,
você precisa entender o mercado,
escolher um nicho, você precisa se
aprofundar naquele nicho, você tem que
entender as dores daquele nicho e você
tem que gerar resultado para aquele
nicho e você tem que ser o melhor
daquele nicho. Não importa se você não
começa escolhendo o nicho hoje, mas você
tem que ter um plano para que você
encontre o seu nicho, o seu diferencial.
Então, se você já tem um conhecimento em
algum setor, um BPO e eh e facilities e
indústria, não importa, cara, não
importa. se aprofunde no que você já tem
conhecimento e monte os seus agentes, os
seus softwares, as suas ferramentas para
este nicho específico, mas não venda a
ferramenta, não venda o código, não
venda a automação, não venda a
ferramenta lá na ponta. O que que você
vende? Você vai ver nesse vídeo aqui. Eu
vou explicar, então quero que você fique
até o final, porque eu vou continuar
discorrendo aqui para você entender
mais. E já deixa eu aproveitar, se você
é dono de agência, se você deve, se você
é consultor, se você quer empreender ou
escalar tua operação, tem o link aqui na
descrição desse vídeo para Acelera 360
paraa nossa aplicação. Você vai clicar
nesse link, vai preencher e o nosso time
vai entrar em contato com você e nós
vamos entender onde é o seu momento
atual e vamos te mostrar como você pode
escalar a tua operação, qual que vai ser
o seu ponto B e como nós vamos ajudar
você nessa nessa trajetória, tá bom?
Acelera um programa de aceleração de 12
meses para você que é empreendedor, para
você que quer empreender, para você que
é dono de agência, para você quer entrar
no mundo da inteligência artificial da
forma correta, clica aqui agora e se
aplique. Agora bora voltar. Talvez você
seja mais novo e você não lembre dos
e pouquinho, mas o rolê aqui era eu
passo
sites,
essa galera ganhou dinheiro em um
determinado momento e depois
simplesmente morreram. Ou depois é, eu
faço três pontinhos software e agora em
2026 é eu faço, nem vou escrever, eu
faço de novo automações,
eu faço agentes,
eu faço software mais rápido, entendeu?
Isso não significa que ninguém vai
ganhar dinheiro fazendo automação. Longe
de mim, quem sou eu para falar isso?
Pelo contrário, conheço muita gente
fazendo dinheiro com isso. Tem empresa
ganhando dinheiro hoje, fazendo site
ainda e tá tudo bem. A questão aqui é
outra. A capacidade ela deixou de ser
posicionamento. Então a sua capacidade
de ser um marqueteiro, a sua capacidade
de ser um programador, ela deixou de ser
um posicionamento. Não faz mais sentido,
entendeu? Só que antes o problema fosse
somente ser commodity, porque o
programador, o marqueteiro, as agências
de marketing sofrem com isso. Até hoje.
E trouxeram uma herança maldita nesse
processo. Nossa, até pecado falar
maldita, perdão, é uma palavra muito
pesada, eu não gosto de falar isso. Qual
que é essa herança maldita? É isso aqui,
O cliente ele pede, o cliente
vai lá e faz o seguinte: "Cara, eu
preciso disso." Então ele pede. Aí é
feito o orçamento.
É feito o orçamento. A pessoa, o
prestador constrói aquilo, entrega
aquilo, recebe
e fim. Acabou. Acabou, né? Não acabou
não, porque essa entrega não gera
resultado,
essa entrega gera dor de cabeça.
E aí entra num ciclo infinito de
alterações, de modificações, de pedidos,
de melhorias, disso, daquilo, daquilo
outro. E isso aqui, quem não sabe fazer,
isso aqui destrói,
destrói a margem de qualquer coisa. Ah,
Kelvin, mas então eu vou fazer um SAS. O
SAS resolve isso. O SAS tem equity.
Cara, isso aqui é a maior falácia do
mundo. E depois eu vou gravar um vídeo
só sobre isso aqui para vocês entenderem
a dor de cabeça, porque, cara, isso aqui
é uma loucura, entendeu? Isso aqui é uma
loucura. Isso aqui é uma, Isso aqui não
é fácil. Isso aqui não existe, tá? Isso
aqui é é isso aqui é o conto da
carochinha pro pro programador afegão,
pro técnico afegão. As pessoas acreditam
nisso daqui, entendeu? Isso aqui não faz
sentido também, tá? Por quê? Porque,
cara, se você for fazer um SAS
horizontal para cobrar lá os seus 99,
seus 2 47, 347 por mês, você precisa
entender muito bem sobre funis, sobre
máquina, máquina de vendas, você precisa
se entender sobre retenção,
você precisa também entender sobre
mercado, entendeu? Porque não é fácil
você sustentar 1000 clientes, nem
conquistar 1000 clientes. Isso não é um
caminho fácil, gente, entendeu? Só que
essa conta ela fecha no Excel. O Excel
fecha, entendeu? No Excel você projeta,
pô, vou conseguir 10, depois 50, depois
isso vai ser exponencial, isso aqui vai
mudar minha vida. Só que pensa assim, a
maioria das pessoas nunca vendeu para
uma pessoa só. Ela nunca vendeu para uma
empresa na vida. E o plano dela depende
de ter 10.000 clientes, 20.000 clientes,
entendeu? Isso aqui é o pensamento do
programador. É loucura. E qual que é a
solução? Qual que é a solução?
Verticalizar, cara. Não dá para fugir
disso. Você quer empreender de verdade?
Você quer montar, quer escalar tua
operação. Não importa se você ainda eh
quer empreender ou se você já tem um
negócio rodando. Primeira coisa que eu
faria, eu escolheria um mercado.
Um mercado que estivesse em crescente, o
mercado com uma dor real, entendeu? Um
mercado que tem uma dor cara para
resolver. E eu sei o porquê verticalizar
parece ruim, porque você provavelmente
pensa assim: "Ah, amanhã vai aparecer
uma clínica querendo comprar, depois vai
aparecer uma imobiliária querendo
comprar, depois vai aparecer um advogado
querendo comprar e depois vai aparecer
uma indústria querendo comprar e eu
preciso fechar a conta". Aí o seu
cérebro vai pensar o seguinte: "Pô, por
que que eu vou dizer não para dinheiro?
Por que que eu vou deixar esse esse
contrato passar?" O cara, vocês não tm
noção que essa é a maior armadilha que
existe. Sabe por quê? Porque você para
cada nicho vai criar uma coisa diferente
e você não vai conseguir estruturar uma
carteira. No SAS você consegue
estruturar uma carteira. Traz para um
conceito onde você foca em escolher um
único mercado. Dentro desse mercado você
escolhe uma vertical específica, um
nicho específico, resolve uma dor
específica de fim a fim que gere
resultado real com inteligência
artificial. E aí a partir disso, sim,
cada um cliente que você conseguir, você
vai se tornar melhor, porque a gente tá
vivendo a era da inteligência
artificial. E a Iá precisa ter, para ela
ser boa, ela tem que ter contexto e você
vai aprender a criar este contexto qu
cliente que foi entrando. Então, cada
cliente que entrar na sua solução que
gera resultado, naquela, para aquela dor
que você resolve, o seu sistema de IA,
ele vai ficar melhor. Eu vou esboçar o
conceito para você entender no fundo
como funciona. Então, vamos colocar
aqui, ó, o empreendedor A e o
empreendedor B. Ambos montaram uma
agência de A. O empreendedor A, o
primeiro cliente dele é uma clínica,
o segundo cliente dele é uma advocacia,
o terceiro cliente dele é um
restaurante,
o quarto cliente dele é uma indústria.
Aqui ele criou, aqui ele criou do zero.
Aqui ele criou de novo. Aqui ele criou
de novo.
E aí é que ele fica num ciclo sempre de
todo mês ele tem que vender, sempre,
sempre, sempre, sempre. E ele tem que
sustentar
quatro, cetos diferentes. O empreendedor
B não, o empreendedor ele foi lá e
nichou.
Ele nichou para empresas de segurança.
Aí o primeiro cliente dele foi uma
empresa de segurança.
Aqui nesse cliente ele criou.
O segundo cliente também é uma empresa
de segurança. Ele já aprendeu com o
primeiro, ele já aprendeu com esse aqui,
ó. O segundo cliente ele só alterou, ou
melhor, ele melhorou.
Ele melhorou. O terceiro, mesma coisa,
ele melhorou ainda mais. Ele melhorou de
novo. O quarto, ele melhorou de novo. Do
quinto paraa frente, cara,
aqui ele consegue, ó, escalar.
Ele consegue escalar, gente. Os dois
tatro clientes. Agora, qual deles ficou
quatro vezes melhor? Qual desses dois
aqui ficou quatro vezes melhor? Responde
você aqui. O empreendedor A ou
empreendedor B? Qual desses aqui
acumulou conhecimento? Qual desses aqui
começou a trabalhar em integrações com o
mercado, estruturar dados de mercado,
estruturar objeções comuns, estruturar
processos? Então, ó, qual deles aqui
ganhou mais com dados? Ganhou mais com
cases, ganhou mais com processos do
mercado, não processo trabalhista,
processo. Ganhou mais efetividade em
código? Qual deles aqui ganhou mais em
relacionamento no mercado?
relacionamento. Qual desses aqui ganhou
mais em benchmark?
Qual desses daqui ganhou mais em
distribuição?
Inteira capacidade de distrib
distribuição da mesma solução? Qual
desses daqui? Conta para mim. O A ou B?
Então, verticalização não é você
escolher um nicho para você colocar
anúncio. Verticalização é você escolher
onde você vai,
desculpa, onde você vai acumular
conhecimento
real. Ah, Kelvin, não, não faz sentido.
Olha isso aqui, gente. Follow the money.
Olha, esse aqui é um vídeo do I
Combinator. Deixa eu dar um pause aqui.
Um dos maiores fundos do mundo. Olha o
que eles estão discutindo aqui nesse
vídeo. Por exemplo, o Gary Tan aqui,
galera, discutindo sobre isso. Não é
mais simplesmente construir um chatbot,
construir automação. A discussão ela tá
indo para agentes verticalizados. Olha o
que as grandes empresas estão fazendo.
Olha essa notícia aqui do Itaú. Olha
aqui, ó. Então, cara, é só você olhar
pro mercado, entendeu? Esse aqui, ó,
Itaú lança agente de investimento
baseado em inteligência artificial
generativa. Eles não lançaram
simplesmente um chatbot com o IA. Um dos
movimentos públicos do Itaú foi criar um
agente especializado em investimentos,
conectando toda a lógica aos produtos e
à curadoria daquele domínio específico.
Cloud, eh, Codex, GPT, N8N, automação,
cursor, agente. Nenhum desses é o seu
mote. Mote é o seu diferencial
competitivo, é aquilo que vai fazer você
crescer de verdade. Por quê? Porque
todos esses eu compro, todos esses o
cliente compra, todos esses daí qualquer
pessoa compra, o seu concorrente também
compra. O moleque de 18 anos que começou
ontem também consegue comprar, ele
consegue comprar esse conhecimento, ele
consegue comprar essas ferramentas, ele
consegue vender a mesma coisa que você.
Agora, o que nenhum deles compra é a sua
expertise. O que nenhum deles compra com
$, com $50, é o conhecimento que você ou
a sabedoria que você acumulou depois de
atender 10, 15, 20 clientes de um mesmo
setor. Nenhum de vocês consegue comprar
a experiência sabedoria que eu
desenvolvi com 330 parceiros aqui dentro
da Acelera. Nenhum de vocês consegue
comprar o conhecimento que eu desenvolvi
atendendo 12 anos o mercado segurador
com a General Cleans, atendendo
reguladoras de sinistro, atendendo
seguradoras, atendendo prestadores de
serviço. Nenhum de vocês consegue
comprar. Por quê? Porque isso é
verticalizado. Esse é o grande
diferencial. Então, a inteligência
artificial tá horizontalizando a
capacidade. Você precisa verticalizar
esta capacidade para um determinado
setor. Esse é o grande diferencial. Esse
é o jogo verdadeiro. Então, para você
que tá aqui assistindo esse vídeo e você
quer empreender, tirando a possibilidade
de você clicar no link, se aplicar para
acelera, pra gente te ajudar a poupar o
teu tempo, porque esse é o jogo. Então,
você que quer vender, você que não sabe
vender e quer vender, você que não sabe
criar e quer criar, você que não sabe
verticalizar e quer verticalizar, você
que não sabe fazer uma pesquisa de
mercado, você que precisa de um apoio,
acelera para você. Agora você de forma
geral que está assistindo, independente
se você clicar aqui ou não, entenda uma
coisa, você precisa verticalizar. O
mercado está indo todo para isso. Esse é
o jogo. A inteligência artificial, ela é
horizontal e você verticaliza este
conhecimento. Pega um nicho específico,
pega um problema específico, estrutura
uma solução, cobra a setup e cobra a
recorrência, cria um processo de
padronização e depois que você aprender
muito, você vai e transforma isso num
produto, você produtiza. Então você
começa e isso não escalável e você tem a
possibilidade de escalar. E eu não tô
falando para você não construir um SAS
vertical amanhã. O que eu tô falando
para você é o seguinte, que o seu
primeiro cliente ele pode ser
extremamente customizável o seu segundo
cliente reaproveitar ali 20%, o seu
terceiro você reaproveita 40%. O seu
quinto, quarto, quinto, sexto, 10º você
reaproveita 80, 90%. E você vai aprender
do mercado, você vai entender e aí sim
vai nascer aquele SAS no futuro. Aí sim,
só que vai nascer com você com dinheiro,
vai nascer com a sua empresa rodando,
vai nascer com você operacionalizando
com IA, vai nascer com você com muito
dado diferente com o seu mote
estruturado para que você possa ter um
grande diferencial competitivo. O
conceito é, você não começa com um
produto procurando o mercado, você
começa ao contrário, você começa com o
mercado e você vai deixar o produto
nascer. Então, resumindo isso aqui,
programadores, marqueteiros, empresários
estão indo pro mesmo lugar e talvez essa
seja a maior das oportunidades de
empreendedorismo que a gente tenha visto
nos próximos anos ou nos últimos anos,
falei [risadas] nos últimos anos. O
vencedor de tudo isso não vai ser
simplesmente quem vai saber mais cloud,
quem vai saber mais programação, não vai
ser o cara que vai saber mais N8N,
arquitetura, distribuição, não vai ser,
não vai ser o cara que entende mais de
segurança, não vai ser o cara que sabe
construir a gente mais bonito, fluxo
mais bonito, não é esse cara. A
ferramenta ela está democratizando tudo
e eu acho que quem vai ganhar vai ser
quem escolher o mercado e permanecer
nesse mercado o tempo suficiente para
criar o mote, para criar a inteligência.
encontrar os problemas claros, criar
depois distribuição e transformar todo
esse conhecimento numa maravilhosa e
linda infraestrutura de crescimento com
inteligência artificial. Porque se todo
mundo vai ter acesso à mesma
inteligência, a sua vantagem, ela não
pode ser o acesso a essa inteligência. A
sua vantagem tem que ser saber onde
aplicar. E saber onde aplicar necessita
de você estar com o seu time em campo,
entendendo as dores com o seu cliente,
conversando com ele, batendo cabeça,
errando para se para
para que você possa criar uma
estrutura que gere resultados reais,
entenderam? E eu tô com umas 10 telas
aqui e meu celular tá nesse cantinho e
eu tenho que olhar para cá. Então, o
seguinte, porque eu tenho eu tô com o
OBS aberto
e é horrível. Fechou? Galera, esse vídeo
foi sobre isso. Já me segue aqui, já
comenta o que você acha e principalmente
se você quer empreender. Deixa mais uma
vez o convite para você vir fazer parte
da Acelera 360. Clica no link bora e até
o próximo vídeo.